Señores $empresa
Presente.-
Atn.: $rrhh
Depto. de $departamento

Estimados señores:

Por este medio, deseo hacer de su conocimiento mi decisión de renunciar a mi cargo como $cargo, el cual vengo desempeñando desde $fecha1. Por lo que, a partir de la fecha $fecha2, finalizaré mi relación laboral con la empresa.

El motivo de mi renuncia obedece a $motivo.

Es por ello que, a la vez, solicito la liquidación de mi contrato de trabajo, junto con las prestaciones sociales y salarios correspondientes por el período laborado.

Agradezco a $jefe por la confianza brindada, así como por la experiencia que me han permitido adquirir durante todo este tiempo, la cual me será de mucha utilidad en mi carrera profesional.

Me despido, deseándoles los mayores éxitos. Atentamente,

$nombre $apellido