Señores $empresa
Presente.-
Atn.: NO
Depto. de Informatica

Estimados señores:

Por este medio, deseo hacer de su conocimiento mi decisión de renunciar a mi desarrollador web como $desarrollador web, el cual vengo desempeñando desde 12-3-26. Por lo que, a partir de la fecha 25-3-26, finalizaré mi relación laboral con la empresa.

El motivo de mi renuncia obedece a Adriana salte.

Es por ello que, a la vez, solicito la liquidación de mi contrato de trabajo, junto con las prestaciones sociales y salarios correspondientes por el período laborado.

Agradezco a Omar por la confianza brindada, así como por la experiencia que me han permitido adquirir durante todo este tiempo, la cual me será de mucha utilidad en mi carrera profesional.

Me despido, deseándoles los mayores éxitos. Atentamente,

Enrique Calzoski
